Жил был дед, который даже не смотря на свою боль всегда улыбался.
Но однажды он почувствовал скорое наступление своей смерти. Даже улыбка пропала с его лица. Родственников у него не было....
Не считая его внука-анонимуса, который всех мамок в доте отымел. Выбора у старика не было, и он написал внуку о своей скорой погибели и, возможно, о наследстве. Если тот приедет…
Внук мигом примчался, услышав что его единственный дедушка на грани смерти!Уж точно не из-за того что он хотел халявных денег с наследства, которые можно слить в доте…Придя к деду, внук сел и стал слушать, что он скажет.
Внучок, спасибо что приехал ради меня в этот городок, я очень рад, что умираю не один…
Перед своей смертью я бы хотел выпить свой любимый напиток молодости - кротовуху... Рецепт у меня висит на стене. Держи монеточку, надеюсь это тебе поможет сделать этот напиток.
А я пока посплю
Внук у нас...ну, вообще-то предприниматель, так что он смекнул, что если принесет старому пердеду кротовуху, то явно получит наследство от него.
Поэтому внук отправился в приключение по городу ради того, чтобы сварить уникальный напиток!

Поздравляем! Получена 1 x Кротовуха!!!
Кхм, кхм, внук наконец-то получил и принес напиток молодости деду…
Дед испил кротовухи и начал говорить
Ну что ж, внук мой, жизнь наша столь же скоротечна, сколь интересна и многогранна. Может быть, это и к счастью, ибо на своём жизненном пути каждый из нас делает из нас общий выбор, состоящий из более меньших решений, достижений, планов – и выбор этот определяет основной вектор нашего познания и нашего смысла жизни. И пусть лучше человек будет жить не вечно, но не распыляться на множество выборов, а идти по пути, выбранном им в этой жизни. А если душа вечна – пусть в следующей он делает другой выбор, дабы лучше и целостнее познать этот мир, ибо лучше всего он познаётся в сравнении. И ты сделал свой выбор, увидел свой путь, и пусть иные считают его неправильным – это всё же твой путь и твоя дорога бытия. Жаль, что не узнать мне, к чему приведёт тебя твой выбор, но свет в твоей душе, как и во многих других, даёт надежду на лучшее будущее. Хотя, что значит «лучшее»? Можно иметь много денег, много возможностей для путешествий, большой круг общения – но быть несчастливым. А можно жить в нищете – но быть окружённым любовью и теплом – не важно, внешним или внутренним, исходящим из тебя самого, самое главное – лишь наше восприятие определяет наше счастье. Но если ты осознал свой выбор, не понял, для чего встал на свой путь – счастье ты не найдёшь, ибо только осознание возможности получения счастья через свою незаметную для других, но потрясающую и многогранную вселенную души, тела и разума. И пусть сегодняшнее приключение будет для тебя дверью в твоё светлое будущее, и первой ступенью на пути осознания себя и того самого выбора, который лежит в тебе с самого рождения, но реализовать который способен только ты сам…
И пусть созидательная сфера этого мира зависит целиком от нас, а не от предметов материального мира, они способны направлять нас и давать нам больше надежды, особенно если мы верим в их магию, в их целительную силу и в их непрерывную связь с этой вселенной, ровно такую же, как и у нас с ней. И пусть то, что я оставляю, будет для тебя этой свой вещью, вещью, которая не является основой твоей Силы, но как минимум, вдохновляет тебя на её использование, так как при внутренней целостности человек способен даже в самом простом и неприглядном разглядеть нечто Великое и ценное, ведь мы сами определяем ценность вещей для нас…
Уф! Как сказанул наш дед! Стоп, он что? Умер?! А как же наследство?! 
Дедкин анонимус находит рядом записку от деда
 (Записка от деда: Ну ты и лох, я все деньги вложил в фонд защиты кротов)
Вот же гандон! Даже Л*в*о со своим м*т*ном так с ним не поступала!
Взрыв!
